Repository: telegramdesktop/tdesktop
Catalog: Telegram/Resources/langs/lang_*.strings
Languages: ko, zh_hk, zh_ow

# lng_language_name
source: English
ko: 영어
zh_hk: 繁體中文（香港）
zh_ow: 魔法師中文

# lng_switch_to_this
source: Continue in English
ko: 영어로 변경
zh_hk: 繼續使用繁體中文（香港）
zh_ow: 繼續使用魔法師中文

# lng_menu_contacts
source: Contacts
ko: 주소록
zh_hk: 聯絡人
zh_ow: 同伴

# lng_menu_calls
source: Calls
ko: 전화
zh_hk: 通話
zh_ow: 精靈耳

# lng_menu_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hk: 設定
zh_ow: 設定

# lng_menu_about
source: About
ko: 정보
zh_hk: 關於
zh_ow: 關於

# lng_menu_update
source: Update
ko: 업데이트
zh_hk: 更新
zh_ow: 更新

# lng_menu_night_mode
source: Night Mode
ko: 야간 모드
zh_hk: 夜間模式
zh_ow: 夜間模式

# lng_disable_notifications_from_tray
source: Disable notifications
ko: 알림 해제
zh_hk: 關閉訊息通知
zh_ow: 關閉水晶玉通知

# lng_enable_notifications_from_tray
source: Enable notifications
ko: 알림 사용
zh_hk: 開啟訊息通知
zh_ow: 恢復水晶玉通知

# lng_open_from_tray
source: Open Telegram
ko: 텔레그램 실행
zh_hk: 開啟 Telegram
zh_ow: 開啟 Telegram

# lng_minimize_to_tray
source: Minimize to Tray
ko: 창을 최소화
zh_hk: 最小化至通知區域
zh_ow: 最小化至魔法器匣

# lng_quit_from_tray
source: Quit Telegram
ko: 텔레그램 종료
zh_hk: 結束 Telegram
zh_ow: 結束 Telegram

# lng_tray_icon_text
source: Telegram is still running here, you can change this in Settings. If it disappears from the tray, you can drag it back from the hidden icons.
ko: 텔레그램은 아직 실행중입니다. 설정 화면에서 실행설정을 변경하실 수 있습니다. 트레이메뉴에서 이 아이콘이 사라질 경우. 숨겨진 아이콘 목록에서 다시 복원할 수 있습니다.
zh_hk: Telegram 還在這裏運行， 您可以從設定頁面進行更改。 如果此圖示從通知區域選單中消失， 您可以將它從隱藏的圖示中拖回這裏。
zh_ow: Telegram 還在這裡運行， 尼可以從設定頁面進行變更。 如果此圖示從通知區域選單中消失， 尼可以將它從隱藏ㄉ圖示中拖回到這裡。

# lng_month1
source: January
ko: 1월
zh_hk: 1月
zh_ow: 1月

# lng_month2
source: February
ko: 2월
zh_hk: 2月
zh_ow: 2月

# lng_month3
source: March
ko: 3월
zh_hk: 3月
zh_ow: 3月

# lng_month4
source: April
ko: 4월
zh_hk: 4月
zh_ow: 4月

# lng_month5
source: May
ko: 5월
zh_hk: 5月
zh_ow: 5月

# lng_month6
source: June
ko: 6월
zh_hk: 6月
zh_ow: 6月

# lng_month7
source: July
ko: 7월
zh_hk: 7月
zh_ow: 7月

# lng_month8
source: August
ko: 8월
zh_hk: 8月
zh_ow: 8月

# lng_month9
source: September
ko: 9월
zh_hk: 9月
zh_ow: 9月

# lng_month10
source: October
ko: 10월
zh_hk: 10月
zh_ow: 10月

# lng_month11
source: November
ko: 11월
zh_hk: 11月
zh_ow: 11月

# lng_month12
source: December
ko: 12월
zh_hk: 12月
zh_ow: 12月

# lng_month1_small
source: Jan
ko: 1월
zh_hk: 1月
zh_ow: 1月

# lng_month2_small
source: Feb
ko: 2월
zh_hk: 2月
zh_ow: 2月

# lng_month3_small
source: Mar
ko: 3월
zh_hk: 3月
zh_ow: 3月

# lng_month4_small
source: Apr
ko: 4월
zh_hk: 4月
zh_ow: 4月

# lng_month5_small
source: May
ko: 5월
zh_hk: 5月
zh_ow: 5月

# lng_month6_small
source: Jun
ko: 6월
zh_hk: 6月
zh_ow: 6月

# lng_month7_small
source: Jul
ko: 7월
zh_hk: 7月
zh_ow: 7月

# lng_month8_small
source: Aug
ko: 8월
zh_hk: 8月
zh_ow: 8月

# lng_month9_small
source: Sep
ko: 9월
zh_hk: 9月
zh_ow: 9月

# lng_month10_small
source: Oct
ko: 10월
zh_hk: 10月
zh_ow: 10月

# lng_month11_small
source: Nov
ko: 11월
zh_hk: 11月
zh_ow: 11月

# lng_month12_small
source: Dec
ko: 12월
zh_hk: 12月
zh_ow: 12月

# lng_weekday1
source: Mon
ko: 월
zh_hk: 週一
zh_ow: 週一

# lng_weekday2
source: Tue
ko: 화
zh_hk: 週二
zh_ow: 週二

# lng_weekday3
source: Wed
ko: 수
zh_hk: 週三
zh_ow: 週三

# lng_weekday4
source: Thu
ko: 목
zh_hk: 週四
zh_ow: 週四

# lng_weekday5
source: Fri
ko: 금
zh_hk: 週五
zh_ow: 週五

# lng_weekday6
source: Sat
ko: 토
zh_hk: 週六
zh_ow: 週六

# lng_weekday7
source: Sun
ko: 일
zh_hk: 週日
zh_ow: 週日

# lng_month_day
source: {month} {day}
ko: {month} {day}일
zh_hk: {month}{day}日
zh_ow: {month}{day}日

# lng_month_day_year
source: {month} {day}, {year}
zh_hk: {year}年{month}{day}日
zh_ow: {year}年{month}{day}日

# lng_month_year
source: {month} {year}
zh_hk: {year}年{month}
zh_ow: {year}年{month}

# lng_box_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hk: 確定
zh_ow: 確定

# lng_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_ow: 取消

# lng_continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hk: 繼續
zh_ow: 繼續

# lng_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hk: 關閉
zh_ow: 關閉

# lng_connecting
source: Connecting...
ko: 연결중...
zh_hk: 連線中…
zh_ow: 連線中…

# lng_reconnecting#one
source: Reconnect in {count} s...
ko: {count} 초 후 재연결...
zh_hk: 於 {count} 秒後重新連線…
zh_ow: {count} 秒之後，重新連接…

# lng_reconnecting#other
source: Reconnect in {count} s...
ko: {count} 초 후 재연결...
zh_hk: 於 {count} 秒後重新連線…
zh_ow: {count} 秒之後，重新連接…

# lng_reconnecting_try_now
source: Try now
ko: 다시 시도
zh_hk: 立即嘗試
zh_ow: 立即嘗試

# lng_status_service_notifications
source: service notifications
ko: 서비스 알림
zh_hk: 服務通知
zh_ow: 服務通知

# lng_status_support
source: support
ko: 지원
zh_hk: 支援
zh_ow: 支援

# lng_status_bot
source: bot
zh_hk: 機械人
zh_ow: 機器人

# lng_status_bot_reads_all
source: has access to messages
ko: 메시지 접근 권한이 있습니다.
zh_hk: 可以存取訊息
zh_ow: 可以存取水晶玉

# lng_status_bot_not_reads_all
source: has no access to messages
ko: 메시지 접근 권한이 없습니다.
zh_hk: 不可存取訊息
zh_ow: 沒有存取水晶玉權限

# lng_status_offline
source: last seen a long time ago
ko: 마지막으로 접속한 지 오래됨
zh_hk: 已很久沒有上線
zh_ow: 最後上線於很久以前

# lng_status_recently
source: last seen recently
ko: 최근에 접속
zh_hk: 最後上線於不久前
zh_ow: 最後上線於不久前

# lng_status_last_week
source: last seen within a week
ko: 일주일 이내 마지막으로 접속
zh_hk: 最後上線於 1 星期內
zh_ow: 最後上線於一週內

# lng_status_last_month
source: last seen within a month
ko: 한 달 이내 마지막으로 접속
zh_hk: 最後上線於 1 個月內
zh_ow: 最後上線於一個月內

# lng_status_lastseen_now
source: last seen just now
ko: 방금 접속
zh_hk: 剛離線
zh_ow: 最後上線就在剛才

# lng_status_lastseen_minutes#one
source: last seen {count} minute ago
ko: {count} 분전 접속
zh_hk: 最後上線於 {count} 分鐘前
zh_ow: 最後上線於 {count} 分鐘之前

# lng_status_lastseen_minutes#other
source: last seen {count} minutes ago
ko: {count} 분전 접속
zh_hk: 最後上線於 {count} 分鐘前
zh_ow: 最後上線於 {count} 分鐘之前

# lng_status_lastseen_hours#one
source: last seen {count} hour ago
ko: {count} 시간전 접속
zh_hk: 最後上線於 {count} 小時前
zh_ow: 最後上線於 {count} 小時之前

# lng_status_lastseen_hours#other
source: last seen {count} hours ago
ko: {count} 시간전 접속
zh_hk: 最後上線於 {count} 小時前
zh_ow: 最後上線於 {count} 小時之前

# lng_status_lastseen_today
source: last seen today at {time}
ko: 오늘 {time}에 마지막으로 접속
zh_hk: 最後上線於今天 {time}
zh_ow: 最後上線於今日{time}

# lng_status_lastseen_yesterday
source: last seen yesterday at {time}
ko: 어제 {time}에 마지막으로 접속
zh_hk: 最後上線於昨天 {time}
zh_ow: 最後上線於昨日ㄉ {time}

# lng_status_lastseen_date
source: last seen {date}
ko: {date}에 마지막으로 접속
zh_hk: 最後上線於 {date}
zh_ow: 最後上線於 {date}

# lng_status_lastseen_date_time
source: last seen {date} at {time}
ko: {date}일 {time}에 마지막으로 접속
zh_hk: 最後上線於 {date} 時間 {time}
zh_ow: 最後上線於 {date} ㄉ {time}

# lng_status_online
source: online
ko: 온라인
zh_hk: 在線上
zh_ow: 在線上

# lng_status_connecting
source: connecting...
ko: 연결중...
zh_hk: 連線中…
zh_ow: 連線中…

# lng_chat_status_unaccessible
source: group is inaccessible
ko: 그룹에 접근할 수 없습니다.
zh_hk: 無法存取群組
zh_ow: 無法存取圈圈

# lng_chat_status_members#one
source: {count} member
ko: 대화상대 {count}명
zh_hk: {count} 位成員
zh_ow: {count} 個魔法師

# lng_chat_status_members#other
source: {count} members
ko: 대화상대 {count}명
zh_hk: {count} 個成員
zh_ow: {count} 個魔法師

# lng_chat_status_online#one
source: {count} online
ko: 온라인 {count}명
zh_hk: {count} 人在線上
zh_ow: {count} 人在線上

# lng_chat_status_online#other
source: {count} online
ko: 온라인 {count}명
zh_hk: {count} 人在線上
zh_ow: {count} 人在線上

# lng_channel_status
source: channel
ko: 채널
zh_hk: 頻道
zh_ow: 大聲公

# lng_group_status
source: group
ko: 그룹방
zh_hk: 群組
zh_ow: 圈圈

# lng_flood_error
source: Too many tries. Please try again later.
ko: 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hk: 嘗試次數過多。請稍後再試。
zh_ow: 嘗試次數過多，請稍後再試。

# lng_edit_error
source: You can't edit this message.
ko: 메시지를 수정 할 수 없습니다.
zh_hk: 您不能編輯這個訊息
zh_ow: 尼不能編輯這則水晶玉

# lng_error_phone_flood
source: Sorry, you have deleted and re-created your account too many times recently. Please wait for a few days before signing up again.
ko: 죄송합니다, 너무 많이 계정 재가입이 최근에 이루어졌습니다. 다시 재가입까지 몇일 기다려주시기 바랍니다.
zh_hk: 很抱歉，您最近刪除並重新建立帳戶的次數過多。請等待幾天再重新註冊。
zh_ow: 很抱歉，尼最近詛咒並重新建立帳戶ㄉ次數過多。 請等待幾天再重新註冊。

# lng_error_start_minimized_passcoded
source: You have set a local passcode, so Telegram Desktop can't be launched minimized; it will ask you to enter your passcode before it can start working.
ko: 잠금코드를 설정하였기 때문에 앱이 최소화된 상태에서 시작할 수 없습니다. 앱이 시작하기 전에 잠금코드 입력이 필요합니다.
zh_hk: 您已設定程式鎖，因此無法把應用程式最小化；應用程式將會要求您輸入密碼，才能開始操作。
zh_ow: 尼已設定本地令咒，因此 Telegreat Desktop 無法啟動最小化。它會要求尼施展魔法令咒，然後才能開始操作。

# lng_error_public_groups_denied
source: Unfortunately, you are banned from participating in public groups. {more_info}
ko: 죄송하지만, 회원님은 공개그룹 참여에 제한 되었습니다. {more_info}
zh_hk: 不幸地，您已被禁止加入公開群組。 {more_info}
zh_ow: 不幸ㄉ是，尼被禁止參與公開ㄉ圈圈。 {more_info}

# lng_error_cant_add_member
source: Sorry, you can't add the bot to this group. Ask a group admin to do it.
ko: 죄송합니다, 이 봇을 그룹에 추가할 수 없습니다. 관리자에게 추가 문의해주세요.
zh_hk: 抱歉，您不能新增此機械人到此群組，請找管理員來新增。
zh_ow: 很抱歉，尼不能將機器人添加到此圈圈。尼必須請一位圈圈大魔法師來做這件事。

# lng_error_cant_add_bot
source: Sorry, this bot can't be added to groups.
ko: 죄송합니다, 이 봇은 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，這個機械人不能新增到群組。
zh_ow: 很抱歉，這個機器人不能添加到圈圈。

# lng_error_cant_add_admin_invite
source: You can't add this user as an admin because they are not a member of this group and you are not allowed to add them.
ko: 죄송합니다, 이 사용자는 이 그룹에 속해있지 않으며 초대가 되지 않기 때문에 관리자로 추가할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，您不能將此用戶指定為管理員，因為對方不是此群組的成員，你沒有權限邀請對方。
zh_ow: 很抱歉，尼不能將此魔法師添加為大魔法師，因為該魔法師還不是圈圈ㄉ魔法師。

# lng_error_cant_add_admin_unban
source: Sorry, you can't add this user as an admin because they are in the Removed Users list and you can't unban them.
ko: 죄송합니다, 이 사용자는 블랙리스트에 있으며 해제가 가능하지 않기 떄문에 관리자로 추가할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，您不能將此用戶指定為管理員，因為對方已被封鎖，但您沒有足夠權限為對方解除封鎖。
zh_ow: 很抱歉，尼不能將此魔法師添加為大魔法師，因為該魔法師在黑名單之中，而尼無法將其解除魔障屏蔽。

# lng_error_cant_ban_admin
source: You can't ban this user because they are an admin in this group and you are not allowed to demote them.
ko: 죄송합니다, 이 사용자는 그룹의 관리자이며 해제권한이 없으시기 떄문에 차단할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，您不能封鎖此用戶，因為對方是此羣組的管理員，您沒有權限將對方降級。
zh_ow: 很抱歉，尼不能魔障屏蔽此魔法師，因為他是此圈圈中ㄉ大魔法師，尼不能將他降級。

# lng_sure_add_admin_invite
source: This user is not a member of this group. Add them to the group and promote them to admin?
ko: 이 사용자는 그룹에 참여하고 있지 않습니다. 그룹에 초대하고 관리자로 추가하시겠습니까?
zh_hk: 此用戶不是此群組的成員，您要將對方新增到群組及指定為管理員嗎？
zh_ow: 此魔法師不是本圈圈ㄉ魔法師。要將其添加到圈圈中，並晉升為大魔法師嗎？

# lng_sure_add_admin_invite_channel
source: This user is not a subscriber of this channel. Add them to the channel and promote them to admin?
zh_hk: 此用戶不是此群組的成員，您要將對方新增到群組及指定為管理員嗎？
zh_ow: 此魔法師不是本大聲公ㄉ訂閱者。要將其添加到大聲公中，並晉升為大魔法師嗎？

# lng_sure_ban_admin
source: This user is an admin. Are you sure you want to go ahead and restrict them?
ko: 이 사용자는 그룹의 관리자입니다. 정말로 제한을 하시겠습니까?
zh_hk: 此用戶是此群組的管理員。您確定要限制對方？
zh_ow: 此魔法師是大魔法師。尼確定要繼續並限制他？

# lng_sure_enable_socks
source: Are you sure you want to enable this proxy? Server: {server} Port: {port} You can change your proxy server later in Settings > Advanced > Connection Type.
ko: 프록시 설정을 하시겠습니까? 서버: {server} 포트: {port} 나중에 설정에서 프록시 서버를 변경 할 수 있습니다. (연결유형)
zh_hk: 您確定要啟用此代理伺服器？ 主機：{server} 連接埠：{port} 您可以稍後於設定中更改代理伺服器設定（連線類型）。
zh_ow: 尼確定要啟用此代理魔法圖書館？ 魔法圖書館：{server} 連接埠：{port} 尼可以稍後在設定 (連接類型) 中變更它。

# lng_sure_enable
source: Enable
ko: 활성
zh_hk: 啟用
zh_ow: 啟用

# lng_edit_deleted
source: This message was deleted
ko: 메시지는 삭제 되었습니다.
zh_hk: 這個訊息已被刪除
zh_ow: 這則水晶玉已被詛咒

# lng_edit_message
source: Edit message
ko: 메시지 수정
zh_hk: 編輯訊息
zh_ow: 編輯水晶玉

# lng_edit_message_text
source: New message...
ko: 새로운 메시지...
zh_hk: 新增訊息文字…
zh_ow: 新增水晶玉文字…

# lng_deleted
source: Deleted Account
ko: 삭제된 계정
zh_hk: 帳戶已被銷毀
zh_ow: 已詛咒ㄉ靈魂

# lng_deleted_message
source: Deleted message
ko: 삭제된 메시지
zh_hk: 刪除的訊息
zh_ow: 已詛咒ㄉ水晶玉

# lng_pinned_message
source: Pinned message
ko: 고정된 메시지
zh_hk: 置頂訊息
zh_ow: 置頂水晶玉

# lng_pinned_unpin_sure
source: Would you like to unpin this message?
ko: 메시지를 고정 해제하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要取消置頂這個訊息？
zh_ow: 尼想要取消置頂這則水晶玉嗎？

# lng_pinned_pin_sure
source: Would you like to pin this message?
ko: 메시지를 고정 하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要將這個訊息置頂？
zh_ow: 尼想要將這則水晶玉置頂嗎？

# lng_pinned_pin
source: Pin
ko: 고정
zh_hk: 置頂
zh_ow: 置頂

# lng_pinned_unpin
source: Unpin
ko: 고정해제
zh_hk: 取消置頂
zh_ow: 取消置頂

# lng_pinned_notify
source: Notify all members
ko: 모두알림
zh_hk: 通知所有成員
zh_ow: 通知所有魔法師

# lng_intro_about
source: Welcome to the official Telegram Desktop app. It's fast and secure.
ko: PC 공식버전에 오신 것을 환영합니다. 안전하고 신속합니다.
zh_hk: 歡迎使用 Telegram 官方桌面應用程式。 訊息傳送快速又安全。
zh_ow: 歡迎使用官方版 Telegreat Desktop 應用程式。 快速而安全。

# lng_start_msgs
source: Start Messaging
ko: 시작하기
zh_hk: 開始聊天
zh_ow: 開始使用

# lng_intro_next
source: Next
ko: 다음
zh_hk: 下一步
zh_ow: 下一步

# lng_intro_finish
source: Sign Up
ko: 회원가입
zh_hk: 註冊
zh_ow: 註冊

# lng_intro_submit
source: Submit
ko: 제출
zh_hk: 提交
zh_ow: 提交

# lng_photo_caption
source: Caption
ko: 추가설명
zh_hk: 說明
zh_ow: 說明文字

# lng_photos_comment
source: Comment
ko: 코멘트
zh_hk: 說明
zh_ow: 註解

# lng_phone_title
source: Your Phone Number
ko: 전화번호
zh_hk: 你的電話號碼
zh_ow: 尼ㄉ魔法器號碼

# lng_phone_desc
source: Please confirm your country code and enter your phone number.
ko: 국가번호와 전화번호를 입력하세요. (대한민국 국가번호: 82)
zh_hk: 請確認您的國碼並輸入您的手機號碼
zh_ow: 請確認尼ㄉ陣營號碼並且 施展魔法尼ㄉ魔法器號碼。

# lng_country_code
source: Country Code
ko: 국가번호
zh_hk: 國碼
zh_ow: 陣營號碼

# lng_bad_country_code
source: Invalid Country Code
ko: 올바른 국가번호가 아닙니다.
zh_hk: 無效的國碼
zh_ow: 無效ㄉ陣營號碼

# lng_country_ph
source: Search
ko: 검색
zh_hk: 搜尋
zh_ow: 搜尋

# lng_country_none
source: Country not found
ko: 국가를 찾지 못하였습니다.
zh_hk: 找不到此國家
zh_ow: 找不到陣營

# lng_country_select
source: Select Country
ko: 국가 선택
zh_hk: 選擇國家
zh_ow: 選擇陣營

# lng_code_ph
source: Code
ko: 코드번호
zh_hk: 驗證碼
zh_ow: 驗證碼

# lng_code_desc
source: We've sent an activation code to your phone. Please enter it below.
ko: 인증코드 메세지를 휴대폰으로 전송하였습니다. 인증코드를 아래에 입력하여 주세요.
zh_hk: 我們已經傳送一個包含驗證碼的短訊 到您的手機。請在下面輸入。
zh_ow: 我們已經傳送一則包含驗證碼ㄉ傳統水晶玉 到尼ㄉ魔法器。請在下面施展魔法。

# lng_code_no_telegram
source: Send code via SMS
ko: 코드를 SMS로 전송
zh_hk: 透過短訊傳送驗證碼
zh_ow: 透過傳統水晶玉傳送驗證碼

# lng_code_call
source: Telegram will call you in {minutes}:{seconds}
ko: 텔레그램이 {minutes}:{seconds}후에는 전화를 겁니다.
zh_hk: Telegram 會在 {minutes}:{seconds} 後致電給您
zh_ow: Telegram 會在 {minutes}:{seconds} 打精靈耳給尼

# lng_code_calling
source: Requesting a call from Telegram...
ko: 텔레그램으로부터 전화 요청을 하고 있습니다...
zh_hk: 正在要求 Telegram 來電…
zh_ow: 正在要求 Telegram 來電…

# lng_code_called
source: Telegram dialed your number
ko: 텔레그램이 회원님의 전화번호로 전화를 걸었습니다.
zh_hk: Telegram 撥打了您的手機號碼
zh_ow: Telegram 撥打ㄌ尼ㄉ魔法器號碼

# lng_bad_phone
source: Invalid phone number. Please try again.
ko: 잘못된 전화번호입니다. 다시 시도해주세요.
zh_hk: 手機號碼無效。請重試。
zh_ow: 魔法器號碼無效。請重試。

# lng_bad_code
source: You have entered an invalid code.
ko: 틀린 인증코드입니다. 다시 시도해주세요.
zh_hk: 您已輸入一個無效的驗證碼。請重試。
zh_ow: 尼已施展魔法一個無效ㄉ驗證碼。請重試。

# lng_bad_name
source: Enter your first and last name.
ko: 성과 이름을 입력해주세요.
zh_hk: 請輸入您的姓名。
zh_ow: 請施展魔法尼ㄉ姓名。

# lng_bad_photo
source: Sorry, Telegram can't process that type of image.
ko: 올바르지 않은 이미지를 선택하였습니다.
zh_hk: 抱歉，Telegram 無法處理這種類型的圖片。
zh_ow: 抱歉，Telegram 無法處理這種類型ㄉ圖片。

# lng_signin_title
source: Cloud password check
ko: 클라우드 비밀번호 확인
zh_hk: 兩步驗證
zh_ow: 雲端令咒核對

# lng_signin_desc
source: Please enter your cloud password.
ko: 클라우드 비밀번호 입력
zh_hk: 請輸入您的兩步驗證密碼
zh_ow: 請施展魔法尼ㄉ雲端令咒。

# lng_signin_recover_desc
source: Please enter the code from the email {email}
ko: 이메일로 부터 받은 코드를 입력해주세요 {email}
zh_hk: 請輸入來自電子郵件的驗證碼 {email}
zh_ow: 請施展魔法來自電子郵件ㄉ驗證碼 {email}

# lng_signin_password
source: Your cloud password
ko: 클라우드 비밀번호
zh_hk: 您的兩步驗證密碼
zh_ow: 尼ㄉ雲端令咒

# lng_signin_code
source: Code from the email
ko: 이메일 코드
zh_hk: 來自電子郵件的驗證碼
zh_ow: 來自電子郵件ㄉ驗證碼

# lng_signin_recover
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨습니까?
zh_hk: 忘記密碼了？
zh_ow: 忘記令咒ㄌ？

# lng_signin_recover_title
source: Password reset
ko: 비밀번호 초기화
zh_hk: 密碼重設
zh_ow: 令咒重置

# lng_signin_hint
source: Hint: {password_hint}
ko: 힌트: {password_hint}
zh_hk: 提示： {password_hint}
zh_ow: 提示： {password_hint}

# lng_signin_recover_hint
source: We sent a code to {recover_email}
ko: {recover_email} 로 코드를 전송하였습니다.
zh_hk: 驗證碼傳送到 {recover_email}
zh_ow: 驗證碼傳送到 {recover_email}

# lng_signin_bad_password
source: You have entered a wrong password.
ko: 잘못된 비밀번호를 입력하였습니다.
zh_hk: 您輸入了一個錯誤的密碼。
zh_ow: 尼施展魔法ㄌ一個錯誤ㄉ令咒。

# lng_signin_wrong_code
source: You have entered an invalid code.
ko: 틀린 인증코드입니다. 다시 시도해주세요.
zh_hk: 您輸入了一個無效的驗證碼。請重試。
zh_ow: 尼施展魔法ㄌ一個無效ㄉ驗證碼。請重試。

# lng_signin_try_password
source: Unable to access your email?
ko: 이메일 접근이 안되시나요?
zh_hk: 存取您電郵時出現問題？
zh_ow: 存取尼自己ㄉ電子郵件有麻煩嗎？

# lng_signin_no_email_forgot
source: Since you didn't provide a recovery email when setting up your password, your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
ko: 비밀번호 복구 이메일을 설정하지 않았기때문에, 비밀번호를 기억해내시거나 계정 초기화를 진행해주셔야합니다.
zh_hk: 由於您在設定密碼時沒有提供恢復密碼用的電郵，您餘下的選擇只有記好您的密碼，或重設您的帳戶。
zh_ow: 由於尼在設定令咒時沒有提供復原用ㄉ電子信箱，尼剩餘ㄉ選項就是要記住尼ㄉ令咒，或是重置尼ㄉ靈魂。

# lng_signin_cant_email_forgot
source: If you can't restore access to the email, your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
ko: 이메일 접근을 하실 수 없을 경우, 비밀번호를 기억해내시거나 계정 초기화를 진행해주셔야 합니다.
zh_hk: 如果無法存取您的電郵信箱，您餘下的選擇只有記好您的密碼，或重設您的帳戶。
zh_ow: 如果無法恢復存取電子郵件，尼剩餘ㄉ選項是要嘛記住尼ㄉ令咒，不然就只好重置尼ㄉ靈魂。

# lng_signin_reset_account
source: Reset your account
ko: 계정 초기화
zh_hk: 重設您的帳戶
zh_ow: 重置尼ㄉ靈魂

# lng_signin_sure_reset
source: You will lose all your Telegram chats, messages, media and files if you proceed. Do you want to reset your account?
ko: 경고! 계정 초기화 진행시 모든 대화, 메시지 및 공유받은 미디어와 파일이 삭제가 됩니다. 계정 초기화를 진행하시겠습니까?
zh_hk: 警告！ 您將會失去所有聊天和訊息，及已分享的媒體和檔案！ 您確定要重設您的帳戶？
zh_ow: 警告！ 尼將失去所有ㄉ聊天和水晶玉， 連同任何尼分享ㄉ媒體和玉石！ 尼是否要重置尼ㄉ靈魂？

# lng_signin_reset
source: Reset
ko: 초기화
zh_hk: 重設
zh_ow: 重置

# lng_signin_reset_wait
source: Since the account {phone_number} is active and protected by a password, it will be deleted in 1 week. This delay is required for security purposes. You can cancel this process anytime. You'll be able to reset your account in: {when}
ko: {phone_number} 계정이 사용중이고 비밀번호 설정이 되어져 있어, 보안을 위하여 1주일 이후에 삭제가 될 예정입니다. 이 설정은 언제든지 취소 할 수 있습니다. 계정은 다음시간 이후에 초기화가 됩니다: {when}
zh_hk: 由於帳戶 {phone_number} 仍然有效而且被密碼保護，基於安全理由，我們將會於 1 星期後把它刪除。您可以隨時取消這個指令。 您可以於以下時間後重設帳戶： {when}
zh_ow: 由於靈魂 {phone_number} 是活躍並且受令咒保護ㄉ，為ㄌ安全起見，我們將在 1 周內詛咒它。 尼可以隨時取消此一過程。 尼可以重置尼ㄉ靈魂在： {when}

# lng_signin_reset_cancelled
source: Your recent attempts to reset this account have been canceled by its active user. Please try again in 7 days.
ko: 현재 사용중인 사용자가 요청하신 계정 초기화를 취소 하였습니다. 7일 이후에 다시 시도해주세요.
zh_hk: 您最近曾經嘗試重設此帳戶，但已被其活躍使用者取消，請於 7 天後再試。
zh_ow: 尼最近嘗試重置此靈魂ㄉ動作已被活躍魔法師取消。請在 7 天內再試一次。

# lng_signin_banned_text
source: This phone number is banned.
zh_hk: 此手機號碼已被封鎖。
zh_ow: 這個魔法器號碼被魔障屏蔽ㄌ。

# lng_signin_banned_help
source: Help
zh_hk: 說明
zh_ow: 幫助

# lng_signup_title
source: Your Info
ko: 정보
zh_hk: 您的資料
zh_ow: 尼ㄉ魔法書

# lng_signup_desc
source: Please enter your name and upload a photo.
ko: 이름을 입력해주시고, 사진을 업로드해주세요.
zh_hk: 請輸入您的姓名和 上傳一張相片。
zh_ow: 請施展魔法尼ㄉ姓名和 上傳一張照片。

# lng_signup_firstname
source: First name
ko: 이름
zh_hk: 名字
zh_ow: 名字

# lng_signup_lastname
source: Last name
ko: 성
zh_hk: 姓氏
zh_ow: 姓氏

# lng_dlg_filter
source: Search
ko: 검색
zh_hk: 搜尋
zh_ow: 搜尋

# lng_dlg_new_group_name
source: Group name
ko: 그룹이름
zh_hk: 群組名稱
zh_ow: 圈圈名稱

# lng_dlg_new_channel_name
source: Channel name
ko: 채널명
zh_hk: 頻道名稱
zh_ow: 大聲公名稱

# lng_no_chats
source: Your chats will be here
ko: 대화시 대화방이 존재 할 곳입니다.
zh_hk: 您的聊天將會放在這裏
zh_ow: 尼ㄉ聊天將在這裡

# lng_contacts_loading
source: Loading...
ko: 로딩중...
zh_hk: 載入中…
zh_ow: 載入中…

# lng_contacts_not_found
source: No contacts found
ko: 연락처를 찾을 수 없음
zh_hk: 找不到聯絡人
zh_ow: 找不到同伴

# lng_dlg_search_for_messages
source: Search for messages
ko: 메시지 검색
zh_hk: 搜尋訊息
zh_ow: 搜尋水晶玉

# lng_update_telegram
source: Update Telegram
ko: 텔레그램 업데이트
zh_hk: 更新 Telegram
zh_ow: 更新 Telegram

# lng_dlg_search_in
source: Search messages in
zh_hk: 搜尋訊息於
zh_ow: 搜尋水晶玉在

# lng_dlg_search_from
source: From: {user}
zh_hk: 來自：{user}
zh_ow: 來自：{user}

# lng_settings_save
source: Save
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_ow: 儲存

# lng_username_title
source: Username
ko: 아이디
zh_hk: 用戶名稱
zh_ow: 魔法識別ID

# lng_username_choose
source: Choose your username.
ko: 아이디를 설정해주세요
zh_hk: 輸入您希望選用的用戶名稱
zh_ow: 選擇尼ㄉ魔法識別ID。

# lng_username_invalid
source: This username is invalid.
ko: 올바르지 않은 아이디입니다.
zh_hk: 此用戶名稱無效
zh_ow: 這個魔法識別ID是無效ㄉ。

# lng_username_occupied
source: This username is already occupied.
ko: 사용중인 아이디입니다.
zh_hk: 抱歉，此用戶名稱已被其他用戶選用
zh_ow: 這個魔法識別ID已經被佔用。

# lng_username_too_short
source: This username is too short.
ko: 아이디가 너무 짧습니다.
zh_hk: 此用戶名稱太短
zh_ow: 這個魔法識別ID太短ㄌ。

# lng_username_bad_symbols
source: Only a-z, 0-9, and underscores allowed.
ko: 아이디에 올바르지 않은 문자가 있습니다.
zh_hk: 只可以使用 a-z、0-9 及底線
zh_ow: 只允許使用 a-z、0-9 和底線。

# lng_username_available
source: This username is available.
ko: 사용 가능한 아이디입니다.
zh_hk: 此用戶名稱可以使用
zh_ow: 這個魔法識別ID可以使用。

# lng_username_not_found
source: Username @{user} not found.
ko: 아이디 @{user}를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到用戶 @{user}
zh_ow: 找不到魔法識別ID為 @{user} ㄉ。

# lng_username_link
source: This link opens a chat with you:
ko: 회원님과 대화를 할 수 있는 링크입니다.
zh_hk: 使用此連結開始與您在 Telegram 聊天：
zh_ow: 這個傳送器開啟一個與尼ㄉ聊天：

# lng_username_copied
source: Link copied to clipboard.
ko: 클립보드에 링크가 복사되었습니다.
zh_hk: 已複製連結到剪貼簿
zh_ow: 傳送器已複製到剪貼簿。

# lng_bio_placeholder
source: Bio
ko: 자기속
zh_hk: 個人簡介
zh_ow: 個性簽名

# lng_settings_section_info
source: Info
ko: 정보
zh_hk: 個人資料
zh_ow: 魔法書

# lng_settings_section_notify
source: Notifications and Sounds
ko: 알림
zh_hk: 通知
zh_ow: 通知

# lng_settings_desktop_notify
source: Desktop notifications
ko: 데스크탑 알림
zh_hk: 桌面通知
zh_ow: 桌面通知

# lng_settings_use_windows
source: Use Windows notifications
ko: 윈도우 알림 사용
zh_hk: 使用 Windows 系統通知
zh_ow: 使用 Windows 通知

# lng_settings_use_native_notifications
source: Use native notifications
ko: 기존 알림 사용
zh_hk: 使用系統通知
zh_ow: 使用原生通知

# lng_settings_notifications_position
source: Location on the screen
ko: 화면 위치
zh_hk: 螢幕上的位置
zh_ow: 在螢幕上ㄉ位置

# lng_settings_notifications_count
source: Notifications count
ko: 알림 개수
zh_hk: 通知數量
zh_ow: 通知數量

# lng_settings_include_muted
source: Include muted chats in unread count
ko: 안 읽은 메시지에 음소거된 채팅방 포함
zh_hk: 在未讀計數中包括已關閉訊息通知的聊天
zh_ow: 在未讀計數中包括關閉通知ㄉ聊天

# lng_notification_preview
source: You have a new message
ko: 새로운 메시지가 있습니다.
zh_hk: 您有一個新訊息
zh_ow: 尼有一則新水晶玉

# lng_notification_reply
source: Reply
ko: 답장
zh_hk: 回覆
zh_ow: 回覆

# lng_notification_hide_all
source: Hide all
ko: 모두 숨기기
zh_hk: 全部隱藏
zh_ow: 全部隱藏

# lng_notification_sample
source: This is a sample notification
ko: 샘플 알림입니다
zh_hk: 這是通知範例
zh_ow: 這是一則通知範例

# lng_languages
source: Language
ko: 언어
zh_hk: 語言
zh_ow: 語言

# lng_sure_save_language
source: Telegram will restart in order to change the language
ko: 언어를 변경하기 위해 텔레그램을 재시작합니다.
zh_hk: Telegram 需要重新啟動以更新介面語言
zh_ow: 為ㄌ進入魔法世界 Telegram 將重新啟動

# lng_settings_update_automatically
source: Update automatically
ko: 자동 업데이트
zh_hk: 自動更新
zh_ow: 自動更新

# lng_settings_current_version
source: Version {version}
ko: {version}
zh_hk: 版本 {version}
zh_ow: 版本 {version}

# lng_settings_check_now
source: Check for updates
ko: 업데이트 확인
zh_hk: 檢查更新
zh_ow: 檢查更新

# lng_settings_update_checking
source: Checking for updates...
ko: 업데이트 확인 중...
zh_hk: 正在檢查更新…
zh_ow: 正在檢查更新…

# lng_settings_latest_installed
source: Latest version is installed
ko: 최신 버전이 설치되어 있습니다.
zh_hk: 已安裝最新版本
zh_ow: 已安裝最新版

# lng_settings_update_ready
source: New version is ready
ko: 새로운 버전을 설치 할 수 있습니다.
zh_hk: 新版本已準備就緒
zh_ow: 新版本已準備就緒

# lng_settings_update_fail
source: Update check failed :(
ko: 업데이트 확인 실패 :(
zh_hk: 檢查更新出現問題，請稍後再試。
zh_ow: 更新檢查失敗 :(

# lng_settings_workmode_tray
source: Show tray icon
ko: 트레이 아이콘 표시
zh_hk: 顯示通知區域圖示
zh_ow: 顯示魔法器匣圖示

# lng_settings_workmode_window
source: Show taskbar icon
ko: 테스크바 아이콘 표시
zh_hk: 顯示工作列圖示
zh_ow: 顯示工作列圖示

# lng_settings_auto_start
source: Launch Telegram when system starts
ko: 시스템 시작시 자동실행
zh_hk: 開機時啟動 Telegram
zh_ow: 開機時啟動 Telegram

# lng_settings_start_min
source: Launch minimized
ko: 최소화로 시작
zh_hk: 啟動時最小化
zh_ow: 啟動時最小化

# lng_settings_add_sendto
source: Place Telegram in "Send to" menu
ko: «보내기» 메뉴에 추가
zh_hk: 將 Telegram 放置於【傳送到】選單
zh_ow: 在「傳送到」選單中放置 Telegram

# lng_settings_section_chat_settings
source: Chat Settings
ko: 채팅방 설정
zh_hk: 聊天設定
zh_ow: 聊天設定

# lng_settings_replace_emojis
source: Replace emoji automatically
ko: 이모티콘 자동변환
zh_hk: 取代表情符號
zh_ow: 取代表情符號

# lng_settings_send_enter
source: Send with Enter
ko: 엔터키로 메시지 전송
zh_hk: 按 Enter 鍵傳送訊息
zh_ow: 按下 Enter 鍵就送出水晶玉
